Quantitative Financial Risk Manager (w/m/d)

    Das bewirken Sie bei uns
    Die Weiterentwicklung und Pflege von Instrumenten, Prozessen, Methoden und Modellen zur Analyse, Bewirtschaftung und Interpretation der Risiken im Anlagegeschäft stehen im Zentrum. Dazu gehören die Aufbereitung, Pflege, Entwicklung und Analyse von Finanzmarkt-, Risiko- und Performance-Daten sowie die Kalkulation und Interpretation von Kennzahlen.

    Weiter sind Sie an den unternehmensübergreifenden Prozessen des Schweizer Solvenz Test, der Finanzplanung, des ORSA sowie der Produktentwicklung im Asset Management beteiligt.

    Die Mitarbeit in Fachgruppen, Projekten und Gremien ergänzen das vielseitige Aufgabengebiet.

    Das bringen Sie mit
      * Master oder PhD im Finanzbereich, Mathematik oder Physik
      * Fachwissen im Investment Risk Management und -Modelling
      * Vertiefte Kenntnisse und Erfahrung in Data Science und Datenbank (R, Python und SQL)
      * Erste Berufserfahrung im Asset Management (z.B. Risk-, Credit- oder Portfolio- Management) von Vorteil, genauso wie Weiterbildung im Investment/Risk Management (z.B. FRM, PRM, CFA o.ä.)
      * Flexibilität, gesunde Neugierde und eine hohe Lernbereitschaft
      * Muttersprache Deutsch, gute Englisch- und Französischkenntnisse ein Plus

    Bei uns arbeiten Diese Aufgabe bietet Ihnen ein spannendes und vielseitiges Betätigungsfeld, welches Platz für eigenen Gestaltungsspielraum, Eigeninitiative sowie die fachliche Weiterentwicklung lässt. Auf Sie wartet ein aufgestelltes und motiviertes Team. Zusammen leben Sie eine kommunikative, lösungsorientierte und selbständige Arbeitsweise.

    Ihr Arbeitsort ist in Bern und Ihr Arbeitspensum ist ab 80% verhandelbar, flexible Arbeitszeitmodelle stehen Ihnen offen. Mehr über unser Engagement als Arbeitgeberin finden Sie weiter unten.

    Bewerben Sie sich rasch und unkompliziert, auch ohne Motivationsschreiben. Wir freuen uns auf Sie!

    Bei Fragen melden Sie sich ungeniert bei mir.